# JavaScanner
Замена Scanner из java.util на собственную ускоренную версию

(Задание взято с [этого](https://www.kgeorgiy.info/courses/prog-intro/homeworks.html) сайта)

(Все тесты стоит запускать через командную строку на 17 версии java)


* Реализуйте свой аналог класса Scanner на основе Reader.
* Примените разработанный Scanner для решения задания «Реверс».
* Примените разработанный Scanner для решения задания «Статистика слов».
* Нужно использовать блочное чтение. Код, управляющий чтением, должен быть общим.
* Код, выделяющий числа и слова, должен быть общим.
* Обратите внимание на:
    * Обработку ошибок.
    * На слова/числа, пересекающие границы блоков, особенно — больше одного раза.

Задание «Реверс»:
* Разработайте класс Reverse, читающий числа из стандартного ввода, и выводящий их на стандартный вывод в обратном порядке.
* В каждой строке входа содержится некоторое количество целых чисел (возможно ноль). Числа разделены пробелами. Каждое число помещается в тип int.
* Порядок строк в выходе должен быть обратным по сравнению с порядком строк во входе. Порядок чисел в каждой строке также должен быть обратным к порядку чисел во входе.
* Вход содержит не более 1000000 чисел и строк.
* Для чтения чисел используйте класс Scanner.
* Примеры работы программы:

```
----
Ввод 
----
1 2 
3 
----
Вывод 
----
3
2 1
----
```
```
----
Ввод
----
3
2 1
----
Вывод
----
1 2
3
----
```
```
----
Ввод
----
1

2 -3
----
Вывод
----
-3 2

1
----
```
```
----
Ввод
----
1     2
3     4
----
Вывод
----
4 3
2 1
----
```

Задание «Статистика слов»:
* Разработайте класс WordStatInput, подсчитывающий статистику встречаемости слов во входном файле.
* Словом называется непрерывная последовательность букв, апострофов (') и дефисов (Unicode category [Punctuation](https://docs.oracle.com/en/java/javase/17/docs/api/java.base/java/lang/Character.html#DASH_PUNCTUATION), [Dash](https://docs.oracle.com/en/java/javase/17/docs/api/java.base/java/lang/Character.html#DASH_PUNCTUATION)). Для подсчета статистики слова приводятся к нижнему регистру.
* Выходной файл должен содержать все различные слова, встречающиеся во входном файле, в порядке их появления. Для каждого слова должна быть выведена одна строка, содержащая слово и число его вхождений во входном файле.
* Имена входного и выходного файла задаются в качестве аргументов командной строки. Кодировка файлов: UTF-8.
* Примеры работы программы:
```
----
Ввод
----
To be, or not to be, that is the question:
----
Вывод
----
to 2
be 2
or 1
not 1
that 1
is 1
the 1
question 1
----
```
```
----
Ввод
----
Monday's child is fair of face.
Tuesday's child is full of grace.
----
Вывод
----
monday's 1
child 2
is 2
fair 1
of 2
face 1
tuesday's 1
full 1
grace 1
----
```
```
----
Ввод
----
Шалтай-Болтай
Сидел на стене.
Шалтай-Болтай
Свалился во сне.
----
Вывод
----
шалтай-болтай 2
сидел 1
на 1
стене 1
свалился 1
во 1
сне 1
----
```
